# Сайт для кафедры МОВС

## О проекте

Сайт для кафедры МОВС предназначен для предоставления информации о кафедре, ее учебных программах, научных исследованиях, мероприятиях и контактных данных. Сайт разработан с использованием современных технологий и предоставляет удобный интерфейс для пользователей и администраторов.

## Стек технологий

- **React**: Используется для создания интерактивного пользовательского интерфейса. React позволяет эффективно обновлять и рендерить правильные компоненты при изменении данных.
- **TypeScript (ts)**: TypeScript добавляет строгую типизацию в проект, что улучшает поддержку кода, облегчает его отладку и увеличивает его масштабируемость.
- **TailwindCSS**: Фреймворк CSS, используемый для быстрой и удобной стилизации веб-страниц. TailwindCSS предоставляет множество утилитарных классов, которые упрощают процесс разработки и поддержки стилей.
- **Vite**: Инструмент сборки, оптимизированный для проектов на основе модулей JavaScript. Vite обеспечивает быструю перезагрузку во время разработки и оптимизированную сборку для продакшена.

## Начало работы

Для запуска проекта вам понадобится Node.js. Убедитесь, что он установлен на вашем компьютере.

### Клонирование репозитория

```bash
git clone https://example.com/your-repo.git
cd your-repo
```

## Установка зависимостей

Перед запуском проекта необходимо установить все зависимости. Это можно сделать с помощью следующей команды:

```bash
npm install
```

## Запуск проекта

После установки всех зависимостей проект можно запустить в режиме разработки. Для этого используйте команду:

```bash
npm run dev
```

Команда запустит локальный сервер для разработки. После запуска сайт будет доступен по адресу http://localhost:5173/.

## Сборка проекта

Для сборки проекта в продакшн используйте следующую команду:

```bash
npm run build
```

Команда создаст оптимизированную сборку вашего проекта. Готовый к развертыванию сайт будет находиться в папке dist.
